Andrés Herencia López-Menchero
Patricia Belén Fernández Sastre

MEJORAS REALIZADAS:
- Indice: barra de navegación por cada uno de los quizzes y Reset: reinicia la puntuación y las respuestas que hemos puesto. Carga un nuevo conjunto de quizzes.
- CSS: Algunas mejoras en el diseño de la aplicación, personalizando ciertos estilos, para obtener un mejor aspecto general.

MEJORAS EXTRAS:
- Cuando pulsas sobre el input se elimina la respuesta que hemos puesto.

NOTA:
Hemos hecho la build del proyecto y la hemos ejecutado en modo LOCAL en el puerto 3000, a través de las siguientes ordenes en git bash:
npx serve -s build
Hemos instalado serve con
npm -i S serve